Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Pedang dan Kekasih]
[Episode 22]
Kau pikir
sedikit kekuatan iblis milikmu itu
dapat membiarkan benih Pohon Kesedihan
berakar dan bertunas?
aku ingin sekali melihatnya
Bagaimana Anda mewujudkannya.
Siapa kamu?
Kenapa kamu
terlihat identik dengan saya?
Identik dengan Anda?
Biarkan saya jelaskan begini.
Itu adalah cangkang pengecutmu
telah menekan kehadiranku.
Daripada mengatakan kita memiliki penampilan yang identik,
lebih tepat untuk mengatakan...
Saya...
siapa dirimu sebenarnya.
Sekarang kamu mendambakan kekuasaan,
Aku mungkin juga bisa membantumu
dan membantu Anda menanam benih pohon ini
berakar dan bertunas.
Kekuatanmu berasal dari cinta.
Laba-laba Kecil,
tutup matamu.
Singkirkan kepalsuanmu.
Biarkan saja
rasakan keinginan Anda yang sebenarnya.
Laba-laba Kecil,
itu adalah kasih sayangmu
untuk Wangquan Fugui yang membawa Anda ke sini.
Karena perasaanmu padanya,
Anda memilih untuk mengikuti tes ini.
Segala sesuatu yang telah kamu lakukan
berasal dari cinta,
Kanan?
Tapi jika cinta benar-benar bisa memberimu kekuatan,
mengapa kamu masih lemah sampai hari ini?
Kenapa belum?
Apakah usaha Anda membuahkan hasil sekarang?
Oh, benar.
Renungkanlah ini:
mengapa Tuan Muda Fugui yang terhormat
meninggalkanmu segera
setiap kali keadaan darurat muncul?
Itu terjadi di Desa Persik,
dan lagi di hutan kecil
di dalam Wangquan Manor.
Itu membuktikan cintamu
hanyalah seperti pohon tanpa akar.
Bagaimana itu bisa memberi Anda kekuatan?
Pikirkanlah hal ini, Laba-laba Kecil.
Kamu sudah memberikan segalanya.
Tapi apa yang Anda dapatkan sebagai balasannya?
Pada akhirnya...
Aku bahkan tidak sempat melihat
Tuan Muda Fugui
untuk terakhir kalinya.
Laba-laba Kecil,
Anda akhirnya menyadari kebenarannya.
Kamu hanya sebuah mainan
dia menghabiskan waktu ketika dia bosan.
Mendengarkan,
semua hubungan
adalah tentang memanfaatkan satu sama lain.
Jangan keras kepala lagi, Laba-laba Kecil.
Di dunia ini,
hanya kebencian yang hidup selamanya.
Jika Anda masih bersikeras
tentang mempraktikkan Jalan dengan cinta,
Kemudian...
Kamu pantas tetap lemah seperti ini!
Kenapa tidak menerimaku?
dan kebencian di hatimu?
Hanya dengan cara ini
akankah kamu memperoleh kekuatan
untuk mengubah segalanya.
TIDAK.
Anda salah.
Tidak seperti itu.
Itu tidak pernah salah
untuk mencintai seseorang.
Selama masih ada cinta di hati seseorang,
seseorang akan memiliki kekuatan untuk hidup!
Bagus.
Kalau begitu aku tidak keberatan
mengirimmu ke neraka.
Bangunlah, Laba-laba Kecil.
Mempraktikkan Jalan dengan Cinta
adalah usaha yang sia-sia.
Satu-satunya hal yang konsisten
di dunia ini adalah kebencian!
Lihat, Laba-laba Kecil.
Tempat ini
penuh dengan orang bodoh seperti kamu.
Hari ini,
Anda akan berakhir sama seperti mereka.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Kenapa kamu melakukan ini?
Karena mereka semua harus mati!
Karena mereka semua sedang dalam usaha yang sia-sia
untuk mempraktikkan Jalan dengan cinta
seperti Anda.
Ini hanya akan mengubahmu
menjadi makhluk yang lemah, menyedihkan, dan pengecut.
Kalian semua mendambakan kekuasaan,
tetapi menolak untuk menghadapi
kebenaran dunia.
Tidak ada hal seperti itu
sebagai Kekuatan Cinta yang murni dan sejati.
Apakah itu alasannya?
bahwa kita harus mati
dan tidak layak mendapat kesempatan hidup?
Tentu saja.
Yang lemah tidak pantas hidup!
Qingtong.
Mengapa kamu berusaha
sekuat tenaga untuk hidup?
Mengapa harus bangkit mengikuti angin meski
hidupmu serapuh rumput?
Mengapa kamu, sebagai debu, menolak jatuh
ke tanah?
Hatimu
tidak pernah lemah.
[Qingtong]
Aku menamai kamu Qingtong
tidak untuk mengikatmu,
tetapi dengan harapan
kau akan melihat dunia ini untukku.
Bahkan ketika kamu menemukan dirimu dalam kegelapan,
rendah hati dan kecil,
kamu harus percaya kamu bisa menjadi sinar itu
cahaya yang mengusir kegelapan.
[Pencari Debu]
Pedang Pencari Debu?
Apakah Anda melihat sinar cahaya itu?
Debu menari bersama cahaya.
Ini menunjukkan dari mana cahaya itu berasal.
Dan dengan pedang,
yang penting bukan tekniknya
tetapi esensi pedang.
aku sudah
menunjukkan tekniknya kepadamu.
Saya lihat, Anda masih berjuang.
Mengapa, seperti debu,
apakah kita menolak untuk jatuh ke tanah?
Karena hati kita
tidak pernah lemah.
♪ Kerinduanku yang tidak realistis ♪
Aku tidak akan pernah memasuki dunia dengan kebencian
Cinta di dunia
♪ Tidak dapat dicapai ♪
Semua kehidupan itu sama.
Semua makhluk hidup berdampingan!
♪ Perpisahan ♪
Ini...
Cara saya berlatih!
♪ Akan membuatku sadar ♪
♪ Aku akan mengejar mimpiku ♪
Aku sarankan kau berhenti sekarang, Laba-laba Kecil.
Cabang-cabangnya akan tumbuh liar
dan menembus matamu.
♪ Aku akan menyalakan api dengan cinta ♪
Kalau begitu kamu tidak akan bisa
untuk menemani Tuan Muda Fugui tersayang Anda
untuk melihat semua pemandangan indah lagi.
♪ Apinya tidak akan pernah redup atau padam ♪
Selama aku menjaga hatiku tetap bersih,
pemandangan indah tersingkap di hadapanku.
Mengapa saya harus takut kehilangan mata saya?
Belas kasihan adalah bagian dari ilmu pedang.
Rumput tumbuh subur dan layu.
Pencari Debu!
Esensi pedangku
adalah debu
yang tidak pernah jatuh ke tanah!
Aku tak percaya
kau berhasil menghancurkan kepalsuan.
Hanya untuk para pecundang sialan ini?
Anda tidak akan mengerti
bahkan jika saya menjelaskannya.
Hadapi kehancuranmu!
Selamat.
Kamu menang.
Kekuatan yang diserap oleh benih ini
adalah
milikmu sekarang.
Ternyata,
inilah rahasia
Sekte Sukacita dan Kesedihan—
Anda memperoleh kekuasaan dengan menyakiti orang lain.
aku tidak butuh
kekuatan seperti itu.
Berlari.
Cepat, lari!
Mulai sekarang,
kalian semua bebas.
Berlari!
Anda menyelamatkan mereka.
Tetapi sudahkah Anda memikirkan
jalan keluar Anda sendiri?
aku, Qingtong,
tidak perlu mundur.
Selamat
untuk lulus ujian akhir.
Anda akan memiliki
Kekuatan Cinta yang agung.
Saya harap kamu akan mengerti
bahwa kekuatan itu sendiri
tidak benar atau salah.
Pikiran Anda
memutuskan apakah suatu digunakan
dengan cara yang benar atau salah.
Sekarang,
pergilah berlatihlah sesuai dengan cara yang kamu anggap benar.
Apakah Anda masih belum menemukan akses
ke Sekte Joy and Sorrow?
Sudah enam jam.
Saya khawatir Nona Qingtong...
sudah mati sekarang.
Beraninya kau mengutuknya.
Tidak tidak tidak.
Jangan sakiti aku.
Energi iblis yang sangat kuat.
Qingtong?
Qingtong.
Sudahkah Anda menjinakkan benih pohon itu?
Sekte Sukacita dan Kesedihan
telah dihancurkan.
Mulai sekarang,
tidak akan ada seorang pun yang terjebak di sana lagi.
Mengapa energi iblismu
sekarang benar-benar kacau?
Mungkin Anda salah merasakannya,
karena kamu belum
sepenuhnya menyatu dengan benih pohon
yang baru saja Anda jinakkan.
Kau sudah berjanji padaku untuk tidak
lagi mengerjakan sihir jahat seperti itu.
Kemudian, mulai hari ini,
Aula Asura ini
tidak akan digunakan lagi.
Penyusup...
harus mati.
Mulai hari ini,
Anda gubernur baru kami.
Jadilah pemimpin kami!
Salam, Gubernur!
Bagus.
Fugui mengatakan anak ini
bisa menjadi satu
dengan Water-Control Orb.
Biarkan aku melihat
apa istimewanya dia.
Anda tidak dapat mengendalikan pasir.
Ada Bola Pengendali Air di dalam dirimu.
Bagaimana dengan ini?
Cobalah mengendalikan air sebagai gantinya.
Guru melarangku
mengendalikan air sesuka hati.
Apakah kamu harus begitu patuh?
Di samping itu,
kau berada di luar pandangan Tuan Kerajaan.
Cobalah.
Dia...
Itu bukan ide yang bagus, bukan?
Apa yang tidak bagus tentangnya?
Pusatkan energi iblis Anda
di perut bagian bawah.
Kemudian salurkan ke atas dengan kekuatan
dari Bola Pengendali Air,
seperti air yang mengalir ke sungai.
Kau mengerti?
Mengerti.
Melanjutkan.
Sekarang setelah aku melihatnya,
Mungkin anak ini
benar-benar dapat memurnikan bola Pengendali Air.
Guru Surgawi, lihat!
Tidak buruk.
Saya pikir Anda harus memperhatikan perintah dari Master Kerajaan
saran sebanyak mungkin.
Ya.
Apakah Guru sedang memasak sekarang?
Bakso!
Setan anjing ini memang punya
indra penciuman yang tajam.
Ini dia, Fugui.
Tunggu, Anda sudah mengambil semua dagingnya.
Apa yang tersisa untuk kita makan?
Saya akan mulai dengan daging, lalu sayur.
Guru Surgawi,
ada komentar tentang penampilan saya hari ini?
Itu hanya...
Kamu benar-benar jenius.
Cerdas dan tajam.
Benar-benar?
Benarkah itu?
Aku juga berpikir begitu.
Guru Surgawi, dengarkan.
Ketika aku meninggalkan istana bertahun-tahun yang lalu,
Aku bertemu dengan gadis
yang kamu katakan ditakdirkan untukku.
Gadis yang seharusnya bersamamu?
Terus berlanjut.
Aku bertemu dengannya saat aku sedang berjalan
padang pasir setelah meninggalkan istana.
Dengan serius?
Kamu memiliki kekuatan iblis
untuk mengendalikan badai pasir,
sebelum menerima pelatihan apa pun
atau mengambil bentuk manusia?
Ya.
Dia tidak pernah berbohong.
Apakah kamu terstimulasi?
oleh sesuatu pada saat itu?
Aku ingat, aku dipeluknya.
Dia hampir pingsan,
namun dia masih memikirkan orang lain.
Teman-teman, pergi sekarang.
Lari, teman-teman.
Aku berpikir,
Ayo pergi.
Dia sangat cantik dan baik.
menguburkan wanita yang baik dan cantik.
Kemudian...
Lalu saya melepaskan kekuatan iblis yang sangat besar.
Apakah itu berarti...
kamu menyukainya?
Ya.
Mengapa tidak mengejarnya?
Mungkin dia kuncinya
untuk melepaskan kekuatan iblis Anda.
Aku pergi menemuinya,
tetapi kemudian dipukuli dan diusir.
Seperti yang dikatakan Guru,
manusia dan setan
tidak bisa bahagia
tanpa perkembangan yang seimbang
keterampilan dan semangat.
Jadi,
Aku harus segera memperkuat kekuatan iblisku.
Tidak tidak tidak.
Tunggu sebentar.
Kamu mengikuti nasihat romantisnya
untuk mendekati seorang wanita?
Ya.
Menakjubkan.
Memang benar bahwa kehidupan cintaku
cukup bergelombang,
tapi izinkan saya berbagi perspektif saya
sebagai pemain berpengalaman dalam permainan ini—
siapa yang dapat menandingi ketertarikan cinta yang enggan?
Seorang pelamar yang gigih!
Berbicara dari pengalaman saya,
lupakan apa pun.
Kamu harus
lamar saja dia!
Benar-benar?
Mari kita tetapkan tujuan.
Lakukan 100 kali percobaan
untuk mendapatkan cinta dalam hidupmu,
maukah kamu?
Saya akan mencoba ke-101 kalinya jika perlu!
Bagus.
Kalau begitu, semuanya sudah beres.
Besok pagi,
Aku akan merancang
rencana pertempuran untuk Anda.
Jangan menunggu sampai saat itu.
Beritahu aku rencanamu sekarang.
Katakan saja.
Mungkin beberapa tips terlebih dahulu.
Bagus.
Sekarang aku akan mengajarimu
seni pengejaran tanpa henti.
Anjing malang itu menggangguku
sepanjang malam kemarin.
Aku sangat mengantuk.
Kami tidak mengganggu Anda, bukan?
Bagaimana menurutmu?
Aku harap aku bisa menutup mulutmu.
Fugui,
kamu peduli padaku.
Guru Surgawi!
Ini sudah pagi.
Ayo kita kunjungi Xueyang.
Apakah kamu tidak ikut dengan kami?
Mereka yang mampu memikul lebih banyak tanggung jawab.
Kau yang mengaduk-aduk masalah ini.
Aku lebih baik tidak ikut campur.
Bagus.
Biarkan aku menunjukkannya padamu
apa yang aku punya.
Ikuti aku!
Guru Surgawi,
ada saran lagi?
Saran apa yang Anda perlukan
untuk mengirimkan hadiah?
Anda lihat,
pemberi hadiah yang murah hati tidak pernah ditolak.
Ketika kamu memberinya semua favoritmu,
kalian berdua akan akur...
seperti rumah yang terbakar.
Mengerti!
Aku akan berangkat.
Ingat:
kamu akan berhasil!
Saya akan kembali dengan kabar baik!
[4 jam kemudian]
Guru Surgawi...
Saya kembali.
Secepat itu?
Guru Surgawi!
Aku benar, ya?
Jika Anda mengikuti instruksi saya,
Anda pasti cocok dengannya.
Dia membekukanku lagi
dan menendangku keluar.
Itu seharusnya tidak terjadi.
Mengapa dia membekukan pemberi hadiah?
Emas, perak, perhiasan,
barang antik dan batu giok.
Bukankah semua gadis suka...
B-Strip hitam,
hamster kering, alas garukan, tulang,
dan sepuluh ikat ranting pohon willow merah
untuk bermain tangkap?
Apa ini?
Hal favoritku.
Tunggu, kamu...
Lihatlah, Guru Surgawi,
kamu sudah memberitahuku
untuk mengiriminya barang-barang kesukaanku.
Benar kataku.
Lupakan topik itu untuk saat ini.
Anda telah mengambil bentuk manusia.
Sembunyikan kebiasaanmu sebagai binatang, oke?
Pertama,
Anda harus bertindak seperti manusia.
Manusia. Mengerti?
Terangi aku, Guru Surgawi.
Karena Anda bertanya dengan hormat,
Saya mungkin juga ingin
berbagi kebijaksanaan saya dengan Anda.
Aku telah melalui cobaan dalam cinta,
Jadi dengarkan aku baik-baik.
Tentu.
Anda harus menyesuaikan pendekatan Anda
kepada orang yang berbeda.
Misalnya, untuk memenangkan hatiku,
lebih baik kirimi saya uang
daripada basa-basi biasa.
Itu pun berima.
Kirimkan dia uang?
Apakah itu benar-benar akan berhasil?
Bagaimana mungkin Anda bisa melewatkan poin utamanya?
Aku sudah memberitahumu
untuk menyerang titik terlemah ular
agar dapat mengalahkannya.
Apakah kamu mengerti?
Tapi sekarang, ular tidak menggangguku lagi.
Itu adalah metafora.
Maksudku metafora. Mengerti?
Jangan marah. Jangan marah.
Saya tahu apa itu metafora.
Metafora itu
dimaksudkan...
Titik terlemah Li Xueyang adalah...
Cobalah menghabiskan
lebih sedikit waktu dengan Royal Master.
Kau pikir kami sedang memburu setan di sini?
Guru Surgawi, Anda pernah mengatakan kepada saya
bahwa cinta adalah sebuah pertarungan.
Satu langkah yang salah bisa menyebabkan
kegagalan total.
Sesungguhnya cinta adalah sebuah pertarungan.
Lakukan langkah yang salah, dan permainan akan kalah.
Namun yang lebih penting, Anda perlu
mengenal diri Anda dan target Anda dengan baik.
Kamu harus mencari tahu
apa yang benar-benar disukai Jenderal Li.
Sejujurnya saya tidak tahu apa yang disukainya.
Apa yang bisa saya lakukan?
Aku di sini untukmu, bukan?
Pada akhirnya,
saya masih harus menanganinya secara pribadi.
[Peramal yang luar biasa]
Delapan Bintang Surga
mengikuti seperti bayangan...
Jenderal Li, aku buatkanmu beberapa makanan ringan.
Pria yang kamu sukai
harus lembut namun kuat.
Apakah saya benar?
Benar-benar?
Bukankah itu akurat?
Sungguh memalukan!
Hanya tipuan.
Ayo!
Jangan lewatkan ini, para pejalan kaki!
Datanglah dan lihatlah.
Aku peramal terbaik
di Wilayah Barat,
terutama tentang masalah cinta!
Masalah cinta?
Aku sudah meramal nasib
[Peramal yang luar biasa]
dari ribuan pria dan wanita.
Pilihan yang bijak, semuanya.
Ayo.
Hei, nanti saja...
-Prajurit berkulit gelap ini,
-Di mana mereka?
Apa yang ingin kamu ketahui?
Kehidupan cintanya
dan karirnya.
Oke.
Keduanya baik-baik saja.
Kapan kamu bergabung dengan tentara?
Jenderal, saya berasumsi
Anda penasaran tentang kehidupan cinta Anda.
Itu benar.
Cobalah.
Cobalah!
Mutiara emas ini adalah
harta karun paling langka di Wilayah Barat,
untuk memprediksi kehidupan cinta seseorang.
Mereka memiliki jawaban untuk semua pertanyaan Anda.
Ayo mulai.
Mari kita bicara di sana.
Mutiara emas akan memberitahumu
seperti apa pasangan masa depan Anda.
[Lembut dan penuh perhatian] [Sangat terpelajar]
[Kuat secara fisik] [Kaya]
Mari kita mulai?
Oke.
[Lembut dan penuh perhatian] [Sangat terpelajar]
[Kuat secara fisik] [Kaya]
Aku benci mereka yang hanya memamerkan kekuasaannya
karena kelahiran mereka yang paling.
Saya setuju.
Ibu saya tidak menyukai hal itu
[Lembut dan penuh perhatian] [Sangat terpelajar]
[Kuat secara fisik] [Kaya]
yang bertarung sepanjang waktu.
Sekali lagi, saya setuju.
Ya, terpelajar dan berbakat...
Bos,
seorang sarjana yang lemah tidaklah baik, bukan?
Dia akan mudah pingsan jika dipukul.
Di samping itu,
kamu tidak akan memuja orang yang lemah, cantik, dan terpelajar
seperti yang dilakukan gadis pada umumnya, apakah Anda akan melakukannya?
Apa?
Tidak bisakah seorang pria tampan menjadi
sekuat aku?
Apa?
Tidak bisakah aku jatuh cinta pada seorang pria?
yang artistik, lembut,
romantis dan heroik?
Benar-benar penipuan.
Ayo pergi.
Pergi.
Saya tahu itu penipuan.
Ya.
Seorang yang artistik, lembut,
pria romantis dan heroik.
Hanya aku yang bisa memecahkan misteri itu.
Hmm...
Berdasarkan pengamatan saya hari ini,
Saya telah mengetahui bahwa Jenderal Li
pasangan ideal haruslah
artistik, lembut, romantis dan heroik.
Artistik,
lembut,
romantis,
dan heroik.
Dia menyukai banyak pria?
Tidak heran Anda lajang.
Anda perlu menyadari maksudnya
apakah dia lebih suka
hadiah buatan tangan
sarat dengan
sentimen dan ketulusan.
Lalu apa yang harus saya buat?
Anda bertanya pada orang yang tepat lagi.
Semua gadis menikmatinya
menerima puisi cinta tulisan tangan.
Puisi cinta?
Sudah selesai!
[Puisi cinta]
Tidak bisakah kamu...
bersikap tulus?
Setidaknya,
tulis sesuatu yang lebih lagi.
Cewek-cewek
suka mendengar sesuatu yang bagus.
Bersikap tulus?
Hmm.
Selesai!
Apa itu, latihan kaligrafi?
Bukankah aku cukup tulus?
Bisakah Anda bersikap terus terang saja?
Bersikaplah terus terang...
[Menikahlah denganku]
Lakukan saja.
Bagus.
Tidak ada jalan lain.
[Menikahlah denganku]
Xueyang!
Xueyang, aku di sini!
Hari ini,
SAYA...
Aku secara resmi melamarmu.
[Menikahlah denganku]
Apakah rencana Guru Surgawi?
akan bekerja?
Jangan ganggu aku lagi.
Umum.
Tidak apa-apa.
Aku akan mencoba 100 kali,
karena yang pertama gagal!
Saya akan datang lagi besok!
[Menikahlah denganku]
[Dilarang masuk]
Xueyang,
aku datang!
Saya akan datang lagi besok.
[Dilarang masuk]
Xueyang!
Saya akan...
datang lagi besok.
[Dilarang masuk]
Saya akan datang lagi besok.
Saya akan.
[Dilarang masuk]
Xueyang,
Saya di sini lagi!
Tidakkah Anda lelah melakukan ini setiap hari?
Sama sekali tidak.
Saya tidak bosan sama sekali.
[Menikahlah denganku]
Bunga apa ini?
Ini adalah...
bunga forget-me-not.
Mereka cukup cantik.
Ada apa denganmu?
Kalau tidak ada apa-apa lagi, pulang saja.
Oke.
Anda...
Apa sekarang?
Kamu belum mengalahkanku hari ini.
Saya akan datang lagi besok!
Bagus! Bagus sekali!
Datang lagi besok!
Sampai berjumpa lagi!
Anjing konyol ini
sebenarnya menggemaskan.
Mengapa begitu sulit untuk mengendalikan amarahku?
kapan saya memurnikan benih pohon ini?
Selain itu, aura
yang dilepaskan oleh kekuatan iblis
sangat mirip dengan Black Fox.
Apa hubungan antara keduanya?
Qingtong,
Aku sudah membawa daftarnya
artefak dan teknik sihir gelap
dari Asura Hall.
Payung Pemakan Jiwa...
Aku mendengarnya dari Nyonya Yin
kembali ke Gua Sutra.
Hal ini tidak hanya dapat mengganggu pikiran orang lain,
tetapi juga mentransfer kekuatan hidup orang lain
kepada pengguna.
Itulah karya terbaik si tua bangka itu.
Qingtong,
meskipun alat-alat ajaib ini menyeramkan,
mereka sungguh berguna.
Mengapa kita tidak...
Mulai saat ini, barang-barang ini
dan Asure Hall
akan disegel selamanya.
Dilarang keras menggunakannya.
Mengerti.
Qingcheng,
apakah kamu lupa janji yang kita buat?
Kami berjanji
untuk membangun
rumah yang lebih baik bersama.
Ya.
Gubernur,
Pria yang Anda minta ada di sini.
Anda Jiang Bo?
Aku dengar kamu dimasukkan ke penjara
untuk melepaskan secara diam-diam
banyak manusia dan setan dari Asura Hall.
Jiang Bo, penjaga Kota Qianji
Hentikan omong kosong itu.
Ambillah hidupku sesukamu.
Jiang Bo,
sebaiknya kamu bersikap baik
dan mendengarkan saudara perempuanku.
Kamu berani seperti yang aku duga.
Maukah kamu?
tetaplah di sini di postinganmu
sebagai kepala penjaga
siap melayani saya?
aku berjanji
Aku akan mengubah tempat ini
menjadi sesuatu yang benar-benar berbeda
dari Kota Qianji
yang biasa dikenal semua orang.
Ini luar biasa.
Setelah membuat lebih dari 90 lamaran pernikahan,
kamu masih hidup.
Ditambah lagi, akhir-akhir ini kamu
semakin jarang dipukuli.
Ini berarti Jenderal Li telah memulai
memperlakukan Anda semakin baik.
Bukan itu.
Yang sebenarnya terjadi adalah Xueyang terluka.
Mustahil!
Apakah kamu memukulnya?
Tidak berperasaan
tidak bisa memberimu istri!
Anda harus belajar dari saya.
Ketika gadis yang kamu cintai
menampar pipi kirimu,
kamu harus
segera memperlihatkan pipi kananmu padanya.
Bukankah itu agak menyedihkan?
Berhentilah mengambil sikap seperti itu,
atau saya tidak bisa mengajarimu lagi.
Guru Surgawi, jangan marah.
Biarkan saya menceritakan kisahnya.
Xueyang akhir-akhir ini banyak bertarung melawan iblis
.
Dia terluka oleh setan.
Guru Surgawi,
Saya dengar ada Prajurit
di Aliansi Yiqi.
Dia petarung hebat, kan?
Mengapa Anda tiba-tiba menyinggung hal itu?
Karena aku berharap bisa sekuat dia.
Dengan cara itu, aku bisa melindungi orang-orang yang aku cintai.
Saya telah memutuskan hadiah besok untuk Xueyang.
Bukankah begitu?
setan air
yang melukai Jenderal Li?
Lihat!
Saya tidak percaya dia berhasil menangkapnya!
Memang.
Dia sungguh sesuatu.
Ya.
Hei, Bai.
Bos.
Umum.
Diam!
Apakah Anda sendiri yang berhasil menaklukkan setan ini?
Ya.
Setan air ini
adalah musuh bebuyutan rubah corsac.
Tapi saya tidak peduli tentang itu.
Aku harus memberinya pelajaran
karena telah melukaimu.
Itulah mengapa aku menangkapnya
dan membawanya kepadamu sebagai hadiah.
Hadiah untukku?
Dengan cara ini, Anda tidak perlu keluar
untuk melawan setan hari ini.
Romantis sekali.
Kau memang telah menyelamatkanku dari banyak masalah.
Terima kasih.
Apakah Anda sudah lebih baik sekarang setelah cedera?
Sekarang, aku sudah lebih baik.
Namun,
semuanya berakhir di sini.
Aku tidak akan menerimamu,
karena manusia dan setan
pada hakikatnya berbeda.
Jangan datang kesini lagi.
Mengerti.
Saya akan datang lagi besok.
Itu...
Apa yang dia katakan?
Sampai besok!
Dia mengatakan dia akan datang lagi besok.
Datang lagi besok?
Sampai besok!
Sampai jumpa!
Sampai jumpa besok, teman-teman!
Apakah menurutmu dia akan datang lagi besok?
Dia pasti akan melakukannya.
Saya kira demikian.
Dia kemungkinan besar akan datang lagi.
Ya.
Apakah saya tidak cukup jelas?
Anda sudah membuatnya jelas.
Tetapi...
mengapa dia menganggapnya sebagai...
Mungkin
Anda kurang jelas.
Anda...
Diberhentikan, teman-teman!
Kembali ke tempat Anda!
Ayo.
Ayo berangkat!
Ayo berbaris!
Berpakaianlah sampai ke depan!
Berapa banyak setan pada masa kini?
Meluruskan!
Dia benar-benar datang ke sini.
Anda benar sekali.
Hai, Bai!
Bos.
Xueyang,
Kali ini aku menangkap 7 setan untukmu.
Menakjubkan, ya?
Aku memperingatkanmu,
Aku tidak butuh orang lain untuk bertarung
pertempuran saya sendiri.
Apakah kamu mencoba merebut pekerjaanku?
dengan membawa setan kesini setiap hari?
Aku hanya ingin melindungimu
dan meringankan bebanmu.
Aku tidak bermaksud merebut pekerjaanmu.
SAYA...
Aku telah membuatmu jengkel, bukan?
Melihat betapa kesalnya dia,
mengapa tiba-tiba aku merasa menyesal?
aku tidak marah padamu
untuk menangkap setan bagiku.
Hanya saja aku benci
berutang budi kepada siapa pun.
Anda pasti mengalami banyak kesulitan.
Minumlah air.
Terima kasih atas hadiahmu.
Saya akan datang lagi besok!
Sampai besok!
SAYA...
Anda telah menjelaskannya dengan sangat jelas.
Dia...
Dan dia menafsirkannya dengan benar.
Kemudian...
Kalau begitu, cepat atau lambat kalian akan menjadi pasangan.
Anda...
Cukup. Diberhentikan!
Yang kamu lakukan hanyalah makan dan tidur!
Berpencar sekarang!
Pergi saja!
Apakah kamu tidak punya hal yang lebih baik untuk dilakukan?
Ayo bergerak!
Bergerak!
Ini...
Suatu penghinaan yang sangat besar, bukan?
Fugui,
bagaimana menurutmu?
Akan ada kabar baik segera.
Apakah Li Xueyang hanya tertarik pada pria tampan?
Lihatlah dia.
Kecuali ketampanannya,
dia tidak memiliki keuntungan lain.
Tidak ada kualitas yang dapat ditebus sama sekali.
Dia setia, dapat diandalkan,
jujur, dan tidak rakus akan uang.
Bukankah dia lebih baik darimu?
Anda tidak bermaksud menutup-nutupi
kritik itu sama sekali, bukan?
Fugui, kamu tidak sebaik sebelumnya.
Ini salah.
Fugui,
kamu sedang sibuk apa?
Menghitung hari setelah kita bersatu kembali, ya?
Sungguh bijaksana.
Aku bertanya-tanya
kapan kamu akan tumbuh dewasa
dan lebih serius.
Ini adalah jus sea buckthorn,
disiapkan khusus untuk Anda.
Dalam beberapa hari terakhir,
Saya selesai membaca catatan sejarah
Corsac Fox State di istana.
Kembali ke Wangquan Manor, saya juga membaca
sejarah rahasia klan naga
dari Wilayah Barat.
Saya membandingkan kedua buku itu,
dan menemukan 17 perbedaan.
Apakah kamu mengerti?
Tidak terlalu.
Bagaimana menurutmu
para bangsawan dan menteri
dari Corsac Fox State?
Fugui,
seperti yang sudah saya katakan sebelumnya,
mereka konyol.
Mereka semua bodoh.
Kalian orang pintar.
Beberapa ratus tahun yang lalu,
Klan naga dan ras manusia
bertempur dalam perang besar,
meninggalkan semua ras hancur.
Hanya Klan Rubah Corsac
berhasil menjadi penguasa
Wilayah Barat.
Hmm.
Kau tahu apa,
bahkan orang bodoh pun terkadang bisa beruntung.
Selama ratusan tahun,
setiap generasi mereka telah makmur.
Kau pikir itu hanya keberuntungan?
Saya memasuki arsip intelijen Imperial Preceptor
dengan Jimat Gaib
yang kau berikan padaku.
Awalnya aku hanya berencana
untuk menyelidiki Bola Pengendali Air.
Namun tanpa diduga,
jauh di dalam arsip,
Saya menemukan sesuatu yang menakjubkan.
Saya menemukan bahwa Corsac Fox State
memiliki file-file rinci
tentang semua jenderal utama
dari Tentara Li,
termasuk kebiasaan makan mereka,
rutinitas dan hobi sehari-hari.
Khususnya, gulungan
[Li Chongzhen]
[Li Xueyang]
Merekam informasi Li Xueyang
telah ditandai dengan warna khusus.
Bahkan termasuk
apa yang telah dilakukannya setiap hari.
Corsac Fox State harus memiliki
[Li Xueyang]
tujuan rahasia untuk melakukan hal itu.
Bukankah itu berarti
semua orang di Tentara Li
sekarang dalam bahaya,
Terutama Li Xueyang?
Anjing malang itu dan Li Xueyang
sedang jatuh cinta...
Apakah Anda sudah memperhatikan?
bahwa Raja Rubah Corsac
tampaknya paling bahagia di antara semuanya?
Aku selalu merasa
ada yang aneh.
Anjing malang itu...
benar-benar mencintai Li Xueyang,
Kanan?
Benar.
Sampai pada titik kebodohan.
Itu mencakup semua hal lainnya.
Biarkan alam berjalan sebagaimana mestinya.
Dengan baik,
Kamu datang di waktu yang tepat.
Aku butuh bantuanmu.
Oke.
Jangan ikuti saya.
aku tidak tertarik
dalam begadang sepanjang malam
dengan suara dengkuran di sekitar.
Ketika saya selesai memurnikan benih pohon ini,
Aku akan berangkat
untuk mencari Tuan Muda Fugui.
Saya harus bergegas.
Nyonya,
Wangquan Fugui
lebih suka menghancurkan dirinya sendiri
daripada tunduk padamu.
Mengapa tidak mengirim seseorang untuk membunuhnya?
Ramalan Tuan Muda Ketiga Aolai
tidak mungkin salah.
Hanya 13 gerakan itu
dari serangan Langit dan bumi
dapat membantuku keluar dari lingkaran.
Jadi, Wangquan Fugui belum bisa mati.
Tapi Prajurit itu lebih memilih bunuh diri
daripada menuruti Anda, Nyonya.
Tentu saja saya tahu itu.
Itulah sebabnya
aku sudah menyiapkan
seekor rubah hitam kecil untuknya di dalam lingkaran.
Itu akan muncul ketika waktu yang tepat tiba
dan merebut hatinya.
Hebat sekali Anda, Nyonya.
Siapa disana?
Mengapa saya bisa melihat penglihatan ini?
Mereka mengatakan
Tuan Muda Fugui masih hidup.
Benarkah atau tidak?
Aku lebih baik
kunjungi Tushan segera.